Garv, apa yang kamu lakukan di sini?
Apa semua ini?
- Mengapa kamu begitu terkejut?
Anda menulis catatan kemarin.
Saya menulis empat balasan hari ini.
Garv, silakan pergi.
Saya bilang pergi.  - Mengapa?
Apakah kamu takut?
aku sudah bilang
untuk menjauh dari Titlie dan
aku demi kebaikanmu sendiri.
Saya pikir Anda
tidak mengerti ini.
Itu sebabnya, saya meminta
Anda sekali lagi hari ini.
Jauhi Titlie dan aku.
- Mengapa?
Anda takut saya akan mengatakan yang sebenarnya kepada Titlie?
- Cukup!
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Saya telah memberitahu Anda beberapa kali
bahwa aku tidak sengaja
mematahkan tanganmu!
Judul?
Semua ini sangat indah!  Wow!
Apakah kamu melihat itu?
Keluarga Titlie telah melakukan banyak hal
untuk menegakkan janji mereka.
- Bahkan saya sangat ingin tahu
apa yang mereka lakukan.
Kok pekerja biasa
di toko perhiasan
mampu membayar semua ini?
Cukup, Man.
Ini adalah upacara pacar anakmu.
Nikmati saja dan tolong
jangan memikirkan semua ini.
Ini dia.  - Terima kasih.
Di manakah lokasi Titlie?
Dia telah pergi ke ruang tamu.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Oke.
- Bukankah Garv ikut denganmu?
Dia punya beberapa pekerjaan.
Dia akan berada di sini kapan saja.
Garv!
Titlie, senang kau datang.
Anda bisa menyaksikan
sendiri kesalahannya.
Lihat apa yang dia lakukan.
Saya datang ke sini untuk bertanya padanya
apa yang dia tulis di catatan
itu kemarin dan mengapa.
Ketika saya datang ke
sini dan melihat semua ini
Saya mendapat semua pertanyaan saya dijawab.
Judul, dia berbohong.
Saya tidak melakukan semua ini.
Garv, tolong katakan yang sebenarnya padanya.
- Apa yang bahkan saya katakan?
Itu semua jelas terlihat.
Titlie bisa melihat kebenaran.
Titlie, aku tidak tahu apa yang
sedang terjadi dalam pikirannya.
Aku kaget.
Titlie, aku tidak melakukan semua ini.
Titlie, sebenarnya
dia tidak melupakanku.
Dia tidak ingin kita bersama.
Itu sebabnya, dia
menjatuhkan catatan itu kemarin
menyebabkan keretakan di antara kita.
Titlie, itu tidak benar..
Titlie, kamu ingin
tahu alasannya
mengapa Ishani
dan saya berpisah.
Saya akan memberi tahu Anda alasannya
tepat di depannya.
Ambisinya.
Untuk dia
mereka lebih penting daripada
saya dan keluarga saya.
Saya tidak akan meninggalkan ruang
untuk kesalahpahaman di antara kita.
Aku akan melakukan apa
saja dan segalanya untukmu.
Itu sebabnya, saya datang ke sini
untuk menghapus semuanya.
Garw, kamu..
Anda melakukan semua ini untuk saya ..
- Saya akan melakukan segalanya.
Kamulah hidupku.
Jangan pernah meragukanku
dan cintaku.
Aku tidak suka itu.
Titlie, dia berbohong.
Jangan percaya dia.
Dia takut jika aku
mengatakan yang sebenarnya.
Dia tidak pantas mendapatkan cintamu.
Bukan hanya milikmu, tapi dia tidak
pantas mendapatkan cinta siapa pun.
Dia akan menghancurkan hidupmu sama
seperti dia telah menghancurkan hidupku.
Titlie, dia tidak akan
membiarkanmu hidup damai.
Dia akan menahanmu..
- Hentikan saja!
Titlie, kamu tidak mengerti aku.
- Saya mendapatkan segalanya.
Saya dapat memahami siapa
yang mengatakan kebenaran
dan apa yang diinginkan
seseorang dari saya.
Titlie, tolong dengarkan aku.
- Anda mendengarkan saya.
Saya pikir Anda adalah
gadis yang sangat baik.
Anda adalah teman Garv dan itulah
sebabnya, saya berbicara dengan Anda.
Kamu tahu apa?  Ini kesalahanku.
Jangan pernah mencoba untuk
bertemu saya dalam hidup lagi.
Titlie, tolong dengarkan aku.
Tittle, dia..
Titlie, dengarkan aku.  Titlie..
Titlie, kamu membuat
kesalahan besar.  Titlie!
Saya tidak pernah menyangka
Anda akan membungkuk
begitu rendah hanya untuk
membuktikan maksud Anda.
Anda bahkan sudah mulai berbohong?
Saya tidak pernah berbohong.
Tetapi jika seseorang
memberikan tuduhan palsu
kepada saya dan mencoba
membuktikan bahwa saya salah
Saya akan menerapkan
semua cara yang mungkin
untuk membuktikan lawan saya salah.
Sama seperti saya membuktikan bahwa Anda salah.
Tidak ada yang akan mempercayaimu lagi.
Itu akan membuatmu benar?
- Ini bukan tentang benar atau salah.
Ini tentang cinta.
Ini tentang cintaku
dan jika aku kehilangannya
maka aku akan mati.
Bagaimanapun, sekarang
saatnya Anda pergi
jauh dari hidupku, selamanya..
Jadi, silakan pergi.
Hati-hati.. - Hati-hati..
- Ya..
Tidak, saya setuju
bahwa Anda semua tidak
terbiasa menangani
barang-barang mahal
tapi ini milik orang lain kan?
Nona Jayshree.
Ya.. Kami menyimpannya dengan hati-hati.
Tetapi Anda tidak dapat
menyimpan apa pun dengan hati-hati.
Ibu mertua!
"Saya menunggu Titlie datang."
'Keributan seperti itu akan terjadi.
Tidak ada yang bisa melupakannya.'
"Jelas bukan Titlie."
Maaf.
Semua orang pasti menunggu kita.  Datang.
- Garv!
Sampai Anda memaafkan
saya, saya tidak akan datang.
Apakah Anda bahkan
menyadari kesalahan Anda?
Banyak orang seperti Ishani
akan memasuki hidup kita
orang yang tidak menyukai
kita dan kesal dengan kita.
Mereka hanya ingin
kesempatan untuk
menciptakan
kesalahpahaman di antara kita.
Jadi akankah kita memberi
mereka kesempatan ini?
Pikirkan tentang itu, Titlie.
Bagaimana jadinya
hubungan kita jika aku harus
berpikir dua kali sebelum
memberitahumu sesuatu
atau melakukan sesuatu untukmu..
Saya harus bertanya-tanya,
'Apakah Titlie akan mencurigai saya?'
Saya minta maaf.
Aku sungguh minta maaf.
Garv, tidak perlu berpikir seperti itu.
Aku yang salah.
Aku seharusnya tidak begitu
keras kepala tentang catatan itu.
Saya minta maaf.  saya berjanji
Saya tidak akan pernah
mengulangi ini di akhirat.
aku akan mendengarkan
apapun yang kau katakan..
Dan pahami juga.
Maaf.
Mohon maafkan saya.
Dengar, aku ingin sekali menulis
namamu di telapak
tanganku dengan henna.
Silakan.
Nah.. Mengapa saya tidak
mengendarai Dhano Anda hari ini?
Dan?  - Ya.
Anda belum menamai
mobil ini, jadi saya beri nama.
Berikan kuncinya padaku.
Jadi Anda akan mengemudi dan saya akan menjadi penumpangnya?
- Ya.
Terus?  Hari itu.. Hari itu kamu
naik pembonceng denganku, kan?
Ya, tapi itu kasus yang berbeda.
Dan terlebih lagi, kita sudah
terlambat.  saya akan mengemudi.
Datang.  - Oh begitu.
Anda begitu posesif tentang mobil Anda?
- TIDAK.
Saya posesif tentang Anda.
Hanya kenyamanan Anda yang penting bagi saya.
Dan saya akan selalu
berada di depan Anda
sehingga Anda dapat
menikmati perjalanan.
Nikmati saja perjalanannya, nona.
Rashmi.
Saya menyarankan agar kita
melakukan pertunjukan tari yang bagus
untuk kakak dan adik ipar.
Biarlah.
Saya akan melakukannya.
Hai..
Suster Monica.  - Tidak apa-apa.
Tapi aku tidak bisa menari sendirian.
Saya membutuhkan
pasangan dansa seperti saya.
Baru setelah itu akan menyenangkan.
Oh.  Datang..
Terapkan pacar.
Ayo..
- Tidak..
Anda duduk ..
- Duduk ..
Anda menerapkannya.  - Ya.
Duduk.
- Kami akan menyelesaikannya nanti.
Tapi ingatlah ini.
Dupatta saya tidak boleh
ternoda oleh inai Anda.
Jangan khawatir.
Dupatta Anda ada di tangan yang aman.
- Oh.
ibu mertuamu.
Tidak, masalahnya adalah ketika
saya menikah dengan suami saya
ayah memberikan dupatta ini kepadaku.
Sehingga dupatta telah diberkahi
oleh beliau dan nenek moyang kita.
Sejujurnya dupatta
lebih berharga
bagiku daripada permata ini.
Jadi harap berhati-hati.
- Aku bisa mengerti.
Tolong jangan khawatir.
Dupatta Anda akan aman di sini.
Ibu mertua, simpan
kerudung ini dengan aman.
Ibu Koyel sangat menyayanginya.
Saya sangat muak!
Apa yang istimewa dari itu?
Ada bordir emasnya?
Apa yang sedang kalian lakukan?
Nona Jayshree.
Nah ..
- Coba saya lihat.
Apa yang kamu lihat?
Apakah Anda membakarnya?
Ini adalah kerudung leluhur kami!
Itu berkat nenek
moyang kita dan kalian ..
Saya menyimpannya dengan aman
selama bertahun-tahun dan kalian
tidak bisa menyimpannya
dengan aman bahkan untuk sehari?
'Oh tidak!'
'Aku ingin Titlie diejek
tapi dia mengejek ibu.'
'Ayo cepat, Titlie.
Dia seharusnya mengejekmu'
'dan bukan keluargaku.'
Tidak.. Saya benar-benar tidak
tahu bagaimana semua ini terjadi.
Apa maksudmu kamu tidak tahu?
Nona Jayshree, saya memberikan
kerudung ini kepada Anda.
Dan saya katakan beberapa
kali bahwa itu adalah
kerudung leluhur kita.
Itu memiliki berkat mereka.
Bukankah aku memintamu untuk menghormatinya?
Anda bahkan tidak bisa
menghormati kerudung.
Apa yang membuat Anda berpikir
Anda akan menghormati kami?
Dan lihat bagaimana kamu berbohong!
'Kerudung itu aman.
Semuanya baik-baik saja.'
Apakah ini terlihat bagus untuk Anda?
Kak..
- Maina, aku mau Koyel
untuk menunjukkan kepada mereka di mana mereka berada.
Ini tidak benar, Mani.
- Itu benar.  Tetap di sini saja.
Jayshree, katakan yang sebenarnya.
Siapa yang melakukan ini?
Tidak.. Kami benar-benar tidak
tahu siapa yang melakukan ini.
Jadi begitu!  Anda tidak tahu, bukan?
Anda terus memeriksa semuanya.
Anda selalu tahu apa yang
terjadi di rumah orang lain, bukan?
Tapi Anda tidak tahu apa yang
terjadi dalam keluarga Anda, bukan?
TIDAK..
Besar!
Yang cantik, ideal, dewasa
dan gadis yang paling
bertanggung jawab ada di sini.
Datang.  Lihat ini.
Bisakah kamu melihatnya?
Apa yang telah Anda lakukan
pada kerudung leluhur kami?
Apakah ini cara Anda merawatnya?
Anda merusaknya dalam satu hari!
B-Bagaimana itu bisa terbakar?
Jangan berpura-pura
tidak bersalah di depanku.
Katakan padaku bagaimana ini terjadi!
Bibi, saya yakin Titlie telah
menyimpannya dengan aman.
Saya yakin Anda
ingat bagaimana dia
menangani semuanya
di pernikahan Monica.
Memang dia telah menangani
semuanya dengan baik saat itu.
Tapi apa yang terjadi sekarang?
Dia mengambil tanggung
jawab semua orang
tetapi ketika tiba
waktunya untuk mengurus
barang-barangnya, dia
tidak menunjukkan minat!
Tidak, Garv.
Ini tidak dilakukan.
Apa ini dan siapa yang melakukannya?
Beri tahu saya.
Seharusnya aku tidak
memberikan kerudung itu padamu.
"Saya harap Anda menyimpan
kerudung leluhur Ms. Koyel dengan aman."
'Ya, Bibi.
Saya telah menyimpannya di dalam.'
'Hiral bersiap-siap di sana.
Dia akan mengurusnya.'
Maukah Anda memberi tahu saya siapa yang membakarnya?
Luar biasa..
Bibimu, kamu melatihmu dengan baik
untuk menyembunyikan sesuatu, bukan?
Alfa, hentikan.  - Tidak, Hiren.
Alpa benar.
Dia bertindak tidak bersalah sekarang.
Aku telah memberikannya padanya.
Katakan padaku,
bagaimana mungkin tabir itu
terbakar dan tidak ada
yang menyadarinya?
Bu, kemarahanmu
benar tapi aku bersumpah
Saya tidak tahu apa-apa tentang itu.
Saya mencoba level terbaik saya
untuk menjaga cadar dengan aman.
Beri aku satu kesempatan.
Saya akan memperbaikinya.
Iya kakak.
Kita harus memberinya kesempatan.
Silakan.
Tante.
Titlie meminta kesempatan.
Percayalah padanya.
Garv.
- Apakah kamu percaya padaku?
Saya percaya pada Titlie.
Silakan?
Tolong, Bu.
Saya memberinya kesempatan
hanya karena Anda mengatakannya.
Jika terjadi kesalahan, Anda
akan bertanggung jawab.
Saya membuat kesalahan besar
dengan memberi Titlie cadar.
Bibi, silakan.  Titlie berkata
bahwa dia akan memperbaikinya.
Dia pasti akan memperbaikinya.
Tolong beri dia waktu.
Bagaimana dia memperbaikinya, Garv?
Jika dia sangat bertanggung
jawab, semua ini tidak akan terjadi.
Itu kerudung leluhur kita, Garv!
- Tolong, santai.
Aku akan mengambilkan jus untukmu, oke?
- Aku tak ingin apapun!
Tolong tenang.
Aku akan mengambilkan jus untukmu.
Tuan Paresh, kalian selalu
membuat kesalahan seperti itu.
Kenapa kamu melakukan ini?
- Apa..
Jangan coba-coba berbohong!
Apakah kamu tidak merasa malu?
Tidakkah Anda berpikir
betapa malunya perasaan kami?
Hiral, Ms. Koyel memberi tahu
kami betapa pentingnya hal ini baginya
namun Anda melakukan ini.
Kenapa kamu melakukannya?
Mengapa Anda membakarnya?
- Karena kamu!
Sejak pernikahanmu
dengan Tn. Garv,
semua orang hanya
membicarakanmu!
Tidak ada yang peduli padaku!
Ayah telah melupakan saya dan
menghabiskan semua uang untuk Anda!
Selama kamu di sini, tidak ada
hal baik yang bisa terjadi padaku.
Mengapa saya harus membiarkan
Anda berada di buku bagus mereka?
Apa yang kamu katakan?
Apakah Anda bahkan menyadari berapa
banyak yang telah dia lakukan untuk kita?
Jika semua orang mengetahui
bahwa Anda melakukan semua ini ..
Siapa yang melakukan ini?
Maina, beritahu aku.
Alpa, beri tahu aku.
Bagaimana kerudung bisa
terbakar dengan sendirinya?
Anda benar tapi mungkin,
Anda membakar tabir
itu dan memberikannya
kepada kami, bukan?
Apa?
- Agar kamu bisa menuduh kami!
Anda terus mencari alasan
untuk mempermalukan kami.
Itu mungkin.
Dia sangat ceroboh.
Saya yakin dia bisa melakukan itu.
Saya hanya berharap kita
tidak dipermalukan sekali lagi.
Cukup, Bu!
Ini adalah kesalahanmu
namun kamu mencurigaiku!
Tentu.. Aku tahu ini kesalahan
kami dan bukan kesalahanmu.
Kami seharusnya memeriksa
cadar ketika Anda memberikannya,
tetapi saya tidak tahu mengapa
Anda memberikannya kepada kami.
Lihat itu, Jayshree?
Sekarang Anda tahu alasannya.
Ibu mertua, itu tidak benar.
- Itu benar.  Tanya dia.
Apakah dia memeriksa cadar
sebelum memberikannya kepada kami?
Tunggu ..
saya tidak harus melakukan itu.
Kami menyimpan semuanya
dengan aman di rumah kami.
Mendengar itu?
Ini berarti, dia belum memeriksanya.
Dia memberikannya
kepada kami tanpa berpikir.
Lalu bagaimana Anda bisa
menuduh kami membakar tabir?
Apakah Anda memeriksa
cadar sebelum menyerahkannya?
Jangan bertele-tele dan
katakan yang sebenarnya.
Apa masalahnya?
Siapa yang melakukan ini?
Angkat bicara!
"Sekarang kamu hanya milikku."
"Aku datang ke rumahmu
untuk membawamu pergi.."
"Aku akan memberikan hatiku.."
"Aku tidak akan membuat
alasan apapun sekarang.."
"Pengantin wanita sekarang
harus pergi ke rumah mempelai pria."
'Hentikan semua ini!'
'Ada apa, Inspektur?
- Rp.  15 lakh telah dicuri.'
"Dan orang ini mencuri uangnya."
'Polisi, tangkap dia!'
'Kami menikahkan putra
kami menjadi sebuah keluarga'
'di mana orang-orang dituduh
melakukan perampokan!'
'Kalian tidak akan menikah!'